
-- Ferramentas


Api Gateway - Kong / Zuul
BrowserStack - Simular emulatores mobile
Docker - Container
Figma - ui
ngrok - url to localhost
Postman - Api Tests
Pushover - push notification
reqbin - Get/Post/Put online
RequestBin - Url para teste de webhooks
Siege - Teste fe performance
Soap-ui
Tye - executar microservicos (microsoft tye)
UltraHook - Receive webhooks on localhost




https://enrg45r212k6td8.m.pipedream.net

-- terceiros
Clicksign/Docusign  - assinaturas de documentos
conductor (dock.tech) - banco digital /cards / acquiring / risk & compliance
			Pagamento de conta
			Pagto instantaneo(pix) 
			Transferência doc/ted
			Geração de boletos
			Recargas/vouchers
			Empréstimos pessoais
			Conta remunerada

Elmah.io - Errors logs		
Infobip - sms/whatsapp/email (comunicações com fluxo)
Konduto - anti-fraude
Neurotech - analide de crédito
page.me - gateway pagamento
Pdf.co - Pdf data extraction, spreadsheet, barcodes
Vindi - gestão de planos(assinatura) de pagamentos recorrentes
tinyUrl - 
Twilio - sms
Twilio sendgrid - envio emails
Unico.io -  Biometria facial e reconhecimento facial

https://pipedream.com/


AWS DynamoDB, AWS EC2, AWS SQS, AWS S3
Diferencial: Conhecimento em AWS com arquitetura serverless (Lambdas, SQS, SNS, DynamoDB, etc.), Testes integrados/performance, Conceitos Devops, Javascript e React.JS;


==> API Gateway:
    Kong
    Zuul

==> Banco de Dados


InfluxDB - O InfluxDB é um banco de dados de série temporal de código aberto 
	desenvolvido pela empresa InfluxData.
Redis


==> Observabilidade:

Ansible é uma ferramenta de TI de código aberto para gerenciar, automatizar, configurar servidores 
	e, implantar aplicativos, a partir de uma localização central. Ele inclui sua própria linguagem 
	declarativa para descrever a configuração do sistema.

ElasticSearch – Elasticsearch é um mecanismo de busca baseado na biblioteca Lucene. 
	Ele fornece um mecanismo de pesquisa de texto completo distribuído com capacidade 
	para vários locatários com uma interface da web HTTP e documentos JSON sem esquema.

Grafana - Grafana é uma aplicação web de análise de código aberto multiplataforma e 
	visualização interativa da web. Ele fornece tabelas, gráficos e alertas para a Web 
	quando conectado a fontes de dados suportadas. É expansível através de um sistema de plug-in.

Logstash - O Logstash é um pipeline de processamento de dados leve, de código aberto 
	e no lado do servidor que permite coletar dados de uma variedade de fontes, 
	transformá-los dinamicamente e enviá-los ao destino desejado.

Kibana - O Kibana é um plugin de visualização de dados de fonte aberta para o Elasticsearch. 
	Ele fornece recursos de visualização em cima do conteúdo indexado em um cluster Elasticsearch. 
	Os usuários podem criar gráficos de barra, linha e dispersão, ou gráficos e 
	mapas de torta em cima de grandes volumes de dados
	
Nagios - Nagios é uma popular aplicação de monitoramento de rede de código aberto distribuída 
	sob a licença GPL. Ele pode monitorar tanto hosts quanto serviços, alertando quando ocorrerem 
	problemas e também quando os problemas são resolvidos.

New relic - logs

Prometheus – Prometheus é um aplicativo de software gratuito usado para monitoramento e 
	alerta de eventos. Ele grava métricas em tempo real em um banco de dados de 
	séries temporais criado usando um modelo de recepção HTTP, com consultas flexíveis e 
	alertas em tempo real. 

O Terraform é uma ferramenta de software de código aberto, infraestrutura como código, 
	criada pela HashiCorp. Os usuários definem e fornecem infraestrutura de data center 
	usando uma linguagem de configuração declarativa conhecida como 
	HashiCorp Configuration Language ou, opcionalmente, JSON.
	
Zabbix - O Zabbix é uma ferramenta de software de código aberto para monitorar a 
	infraestrutura de TI, como redes, servidores, máquinas virtuais e serviços em nuvem. 
	O Zabbix coleta e exibe métricas básicas.

Zipkin e Jaeger – tracing de requisições








